Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Карамба!
Чи, Марлин, харагтун.
Dime, Coral, cuando dijiste
que querías vista al mar
no te imaginaste que te iba a tocar
todo el océano, ¿verdad?
Ай, sí.
Un pez de verdad puede respirar aquí.
¿Te cumplió tu marido?
¿Sí o no?
- Me cumplió.
- Y no fue nada fácil.
Muchos otros peces payaso
querían vivir aquí.
Я ло крео.
Todos y cada uno de ellos.
Te esmeraste.
Y el vecindario es increíble.
Та сайн байна уу, аав аа?
Sí me gusta.
Би густа мучо,
Гэсэн хэдий ч, Марлин, yo sé
que La Caída tiene muy buenos bancos
үнэхээр гайхалтай
гэхдээ ¿necesitamos tanto espacio?
¡Шүрэн, se trata de nuestros hijos!
¡Ellos merecen lo mejor!
Мира! Ван a despertar,
mirar hacia afuera y ver una ballena
pasando por su ventana.
- Vas a despertar a los niños.
- Tienes razón.
Өө, Мира.
Эстан Сонандо.
- Tenemos que ponerles nombre.
- ¿Les quieres poner nombre ahora?
Буэно. Лос де эста митад
се ламаран Марлин хижо...
y las de esta mitad,
se llamarán Coral hija.
Жагсаалт!
Би густа Немо.
Немо.
Марлин хотын тэнгисийн хотын захирагч Немо юу ч биш.
Нада más piensa,
en un par de días seremos padres!
Sí.
- ¿Y si no les caigo bien?
- ¡Марлин!
Цуврал.
Хадлан 400 ширхэг. Lo más
probable es que le caigas bien a uno.
¿За?
¿Recuerdas como nos conocimos?
Trato de no.
Өө, би акуэрдо.
Disculpe, señorita, ¿puede ver
si tengo un anzuelo en el labio?
Tiene que acercarse más,
pues está muy adentro.
- Дежам!
¿Дондо se meteron todos?
Шүрэн, métete en la casa, Coral.
Үгүй ээ, Корал! No les va a pasar nada.
Tú métete.
Ту! Ахора Мисмо!
Үгүй!
Шүрэн!
Шүрэн?
Тийм ээ, тийм.
Ямар ч paso nada.
Aquí está papi.
Папи те cuidara.
Te prometo que no permitiré
que nunca te pase nada.
Немо.
БУСКАНДО А НЕМО
¡Primer día de clases!
¡Primer día de declses!
¡Despierta!
Вамос! Анхан шатны ажил!
Яах ч хэрэггүй! 5 минут!
- Үгүй ээ, ааваа. Ёо!
- Муй биэн.
¡Левантате!
- Тийм ээ. Ла эскуэла!
Немо!
- ¡Primer día de clases!
- ¡Үгүй ээ!
¡No vas a poder salir sin ayuda!
Yo lo haré.
- ¿Sientes una herida?
- Үгүй.
Puedes no notarla si te entra líquido.
¿Sientes líquido?
- Үгүй.
- ¿Te sientes mareado?
- ¿Cuántas rayas ves?
- ¡Estoy bien!
- ¡Contesta lo de las rayas!
- 3.
- Үгүй! Сайн байна уу!
Тэнго 1, 2... ¿3?
¿Sólo tres?
Эстас биен.
¿Cómo está la aleta de la suerte?
Суертера.
Déjame ver.
¿Seguro que quieres ir a la escuela
este año? Үгүй ээ, өвсний асуудал байхгүй.
- Puedes esperar 5 ó 6 años.
- ¡Вамос, es hora de ir a la escuela!
Se te olvidó cepillate.
¿Тиймээ мэдэхгүй байна уу?
- ¡Sí!
- Цепиллат.
- ¡Яа acabé!
- Te faltó un lado.
- ¿Dónde?
- Ахи.
Ахи. Тийм ээ! Тийм ээ!
Estamo emocionados.
Primer día de clases. Сайн байна уу.
Маш сайн жагсаалтууд!
¿Уг дууны бичлэг хийх гэж байна уу?
- Эс пелигросо.
Primero vemos que no haya
moros en la costa. Салимос.
Y entramos.
Y luego salimos y volvemos a entra.
Y luego, otra vez.
Afuera y adentro.
- Y si lo quieres hacer 4 veces...
- ¡Аав!
Буэно, вамос.
Quizá vea un tiburón en la escuela!
- Ло дудо.
- ¿Коноцидо тибуронтой юу?
- Үгүй. Ni quiero.
- ¿Qué edad tienen las tortugas?
¿Лас тортугас?
Үгүй ээ.
Сэнди Планктон, 100 жилийн турш амьд үлдэх болно!
Si un día conozco a una, le preguntaré,
después de hablar con el tiburón.
Агшин зуур!
Агарра ми алета.
Зоологико альтерар байхгүй байна уу?
¡Эсэ каракол estaba
a punto de embestir!
¿Арай юу?
- ¡Адиос, ээж ээ!
Сайн байцгаана уу!
¡Баста! Девуэлванмела!
Маш сайн.
Disculpen.
¿Aquí es donde ve a su maestro?
- ¡Miren quién salió de su anémona!
- Sí. Сорпренденте, тийм ээ.
- Марти? - Марлин.
- Боб. - Тед.
Фил. Tú eres un pez payaso.
Eres chistoso, ¿no?
Cuéntanos un chiste.
Sí, buena санаа.
Cuéntanos uno bueno.
Алдаа гарлаа.
Los peces payaso no son
más chistosos que los demás.
- ¡Вамос, паясито!
- Ди алго чистосо.
Буэно. Би түүн шиг байна.
Un molusco se acerca caminando a un
pe... Буэно, каминандо байхгүй, надандо.
El molusco no se está moviendo.
Está en un solo lugar.
Entonces el pepino de mar...
Ya me confundí.
Había un molusco
y un pepino de mar.
Нингуно де лос дос Каминаба.
Шелдон!
¡Буэно, niños!
¿Dónde se metieron?
¿Та тайвширч байна уу?
Папа, ¿пуэдо ir a jugar?
¿Пуэдо?
Prefiero que juegues
en el lecho de esponjas.
Ahí es donde yo jugaría.
- ¿Qué tiene en la aleta?
- ¡Se ve chistoso!
Ээ! Сайн байна уу?
Trátalo bien.
Es su primer día.
Así nació.
Es su "aleta de la suerte".
Аав!
Este tentáculo es más
corto que los demás.
Гэсэн хэдий ч sobre todo
cuando los meneo así.
Yo tengo үл тэвчих al H2O.
Өө, цочромтгой юм!
Hay que nombrar las zonas, las zonas
¡Hay que nombrar las zonas
del mar abierto!
Маэстро Рая!
Вен, Немо!
Альто. Шилдэг конмиго.
¡Están la mesopelágica,
la batial, la abisal!
¡Las demas son demasiado
profundas para ver!
¿A dónde se habrá ido mi clase?
Сайн байна уу!
¡Ahí están!
¡Субан ба бордо, хайгуулчид!
Explorar el conocimiento es lírico
¡Si usas pensamientos empíricos!
Аав аа, яа te puedes ir.
Хола! ¿Y quien eres tú?
Өө, Немо.
Todos los exploradores nuevos deben
contestar una pregunta de ciencias.
Биен.
¿Эзэгтэй юу?
En una anémo-mo-na, anaménoma.
Сүүлд байхгүй. Биенвенидо, судлаач!
Tiene una aletita.
Si tiene problemas para nadar,
- Que se tome un descanso.
- Papá, es hora de que te vayas.
No se preocupe.
El grupo no separa.
Буэно, clase,
órbitas ópticas al frente!
Recuerden, sacamos
nuestro ganglio supraesofágico байхгүй.
-Тэ эстой хабландо а ти, Жимми!
- Карай!
- Адиос, Немо!- Адиос, аав аа!
Сайн байна уу!
Сайн байна уу.
Vs muy bien para
ser tu primer día.
Ямар ч puedes quedártelos
para siempre.
Fue duro cuando visitaron La Caída.
Тиенэн que... ¿La Caída?
¿Van a La Caída?
¿Эстан Locos?
¿Por qué mejor no los
freímos ya de una vez?
Марти, тайван!
Намайг тайвширч болохгүй, понито!
"Понито" уу?
Para ser un pez payaso,
no es muy chistoso.
Ластима.
¡ Vamos a nombrar las especies!
Están los poríferos, celenterados.
Гидрозоо, эсцифозоо, антозоо
Ктенофорос, бриозоо, гастроподос.
Artrópodos, equinodermos
¡Y peces también!
¡Canten conmigo!
Лас алгас хүү Линдас, хүү дивертидас.
Hacen comida con los rayos del sol
Буэно, Ла Кайда!
Хэзээ ч үгүй, хайгуулын ч бай.
Цианобактериас эстромалитика!
Венган! Todo un ecosisstema
en un punto infinitesimal.
- El numero de pares...
- Vengan, vámonos.
...de proteínas.
¡Вамос! Хоолны газрын конмиго!
Хэвлэн пориферо, селентерадос,
хидрозоо, эсцифозоос.
Antozoos, ctenóforos, briosos tres
Ойган, андуудаа! Эсперенми!
Фантастик!
Сайн байна уу!
Аа, би сайн байна уу!
Тийм үү?
¡О sé que es eso!
¡Sandy Plankton vio uno!
Ло лама, дижо que
se llamaba ¡una "nalga"!
Гуау. Es una nalga bastante grande.
Мирэнми!
¡Voy a ir a tocar esa nalga!
Аа, ¿sí?
A ver, acérquense más ustedes.
Эста биен.
Ганам!
¡Немо!
¿Qué tan lejos puedes llegar tú?
- Mi papá dice que no es seguro.
- ¡Немо! Үгүй!
Аав уу?
- ¡Я te ibas a mar abierto!
- ¡No es cierto!
Menos mal que llegué.
De otra forma...
- ¡No se estaba yedo!
- Sí, ¡tenía mucho miedo!
- ¡No es cierto!
- Esto no es asunto suyo, niños.
Agradece que no le diga a
tus padres que estabas ahí.
Энэ нь ямар ч боломжгүй!
- Nado perfectamente, papá.
- Esto no está bien.
Ямар ч deberías estar aquí.
Tenía razón.
Todavía no vas a ir a la escuela.
Үгүй ээ, папа!
Sólo porque a ti te da miedo el mar...
No estás listo.
Volverás cuando lo estés.
¡Tú crees que puedes hacer estas
cosas, гэхдээ үгүй, Немо!
Тийм ээ.
Өвс байхгүй
nada que ver.
Júntense ahí.
¿Le puedo server en algo? Yo soy
un científico. Асуудалтай байна уу?
Disculpe la interrupción.
Él no es buen nadador
y todavía no debe andar solo,
sin supervisión.
- Está a salvo conmigo.
- Үгүй ээ,
pero tiene una clase grande y se le
puede perder aunque sé que está atento.
¡Dios mío!
¡Nemo se fue nadando al mar!
Немо!
Та юу гэж бодож байна вэ?
¡No vas a poder volver
y voy a tener que ir por ti
antes de que te coman!
Регресса!
¡Ямар ч гашуун няцсан!
Цогцруулах!
¡Си да устед ун алетазо мас, эрхэм ээ...!
Үгүй ээ!
Si tocas esa lancha...
¿Me estás oyendo?
Юу ч биш...
Немо!
Токо ла налга!
Сайн байна уу! ¡Te metistte
en un lío grande, jovencito!
Би сайн уу? Ун lío gran...
Папи, хайрт аа!
Өө, Немо!
Метансе дэбажо де ми!
Аюдам аа, аав аа!
Немо!
Немо, үгүй!
Үгүй!
Агаррат!
Өө, үгүй!
Үгүй ээ!
¡Үгүй ээ!
¡Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Үгүй! Үгүй ээ, сайн байна!
Үгүй. Үгүй.
¿Хан висто уна ланча байхгүй юу?
Уна ланча бланка!
¡Se llevaron a mi hijo!
¡A mi hijo!
Хайртай шүү!
Куидадо!
Пердон!
¡Үгүй ээ!
Чи сайн байна уу?
- Ya no está.
- Тийм ээ, тийм.
- ¡Үгүй, se fue!
- Үгүй ээ.
- Todo estará bien.
- ¡Үгүй, se lo llevaron! Тэнго que
халлар ла ланча!
-Уна ланча? ¡Ойга, ё ви уна ланча!
- ¿Ла вио?
- Y pasó por acá hace poco.
- ¿Una lancha blanca?
-Хола. Сой Дори.
- ¿Para dónde se fue?
¡Para acá!
¡Se fue para acá!
- Тоглолт! - Грациас!
Маш их баярлалаа!
Өө ч үгүй.
Эспера!
- ¡Джам!- ¿Qué?
¡Трато де надар!
¿Тэ алканза эль мар байхгүй юу?
Асуудал байна уу, найз минь?
Чи? Чи?
Гайхалтай юу? Чи?
Өө, тийм үү!
- Нэгэн цагт.
¡Me estabas enseñando
para dónde se fue la lancha!
¡Oye, yo vi una lancha!
Pasó por aquí hace poco.
¡Se fue para acá!
¡Sígueme!
¡Un momento!
¿Qué pasa?
¡Tú ya me dijiste
para dónde iba la lancha!
Тийм үү? Өө, үгүй.
Өө, үгүй.
¡Si es un chiste, no es chistoso!
¡Y yo se de chistes!
Soy un pez payaso!
Үгүй ээ, үгүй ​​es chistoso.
Пердонам.
Верас, sufro de pérdida
de memoria a corto plazo.
Pérdida de memoria a corto plazo.
- Үгүй л дээ.
- Sí.
Olvido las cosas casi al instante.
Es un problema de familia.
Digo, al menos creo
que es de familia.
¿Донде эстан?
Аюдар уу?
Te pasa algo serio.
De verdad.
Me estás haciendo
perder el tiempo.
Tengo que hallar a mi hijo.
Хола.
Хола!
Өө, Брюс!
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Te entiendo.
¿Por qué confiar en un tiburón, тийм үү?
¿Qué hacen un par de bocados
como ustedes fuera de casa tan tarde?
Nada.
Ni estamos fuera de casa.
Фантастик!
¿Qué tal si vienen conmigo, par de
bocadillos, a una reunión que tengo?
- ¿Como una fiesta?
- Sí, exacto. Уна феста!
- ¿Qué dicen?
- ¡Adoro las fiestas! Ямар ч ялгаагүй.
Хүү нь надад ямар ч санаа өгөхгүй, гашуун...
Сайн байна уу! Тууштай!
Эста биен.
Энэ нь чухал юм.
Мира! Глобос!
No se acerquen mucho.
Esos "globos" son muy peculiares.
No les recomiendo
que se les reviente uno.
Анкла! Чум!
Сайн байна уу, Брюс!
Тенемос компани.
Эрин үе, нөхөр.
Нос comimos los bocadillos
y aún tengo hambre!
Casi nos entró el frenesí.
Аль мал пасо, хонгор минь.
Буэно. Эста хунта албан ёсны тунхаглал.
Digamos el voto.
Soy un tiburón bueno.
No soy una máquina de tragar estúpida.
Si quiero cambiar esa imagen,
primero debo cambiar yo.
Los peces son amigos, alimento байхгүй.
Тодорхойлолтоос бусад нь.
Лос тодорхой байна!
"Mírenme, soy un delfín saltarín.
¡Salto y salto!".
Муй биэн. La reunión de hoy es:
"Paso Cinco: Trae a un pez amigo".
- ¿Todos tienen a sus amigos?
- Yo, sí.
Хола!
Чам, тийм үү?
Pues, parece que no
sé dónde puse a mi
амиго.
Дескуида, Чум.
Намайг imaginé que iba a ser un paso
difícil. Toma a uno de mis amigos.
Gracias, camarada.
Serás el "chumarada" de Chum.
Yo voy a empezar los testimonios.
Хола. Би Ламо Брюс.
Сайн байна уу, Брюс.
Ya van 3 semanas desde
mi último pez... Por mi honor.
Y que me hagan sopa de aleta si miento.
- ¡Eres una inspiración!
- Кларо.
Квин Сиге?
Эскогеме a mí!
Sí.
La mujercita de enfrente.
Вен ака арриба.
Хола. Өө, Дори.
Сайн байна уу, Дори.
Creo que yo nunca he comido un pez.
- Үнэхээр гайхалтай!
Me quité un peso de encima.
Муй биэн. Альгуиен más? ¿Qué tal tu,
камарада? Та асуудалтай байна уу?
Тийм үү? Ямар ч асуудал байхгүй.
Буэно. Сөрөг.
Empieza por decirnos tu nombre.
Буэно. Хола.
Би Ламо Марлин.
Soy un pez payaso.
- ¿Un pez payaso?
- ¡Анда, cuéntanos un chiste!
Би энкантан лос chistes!
Лавердад, sí me sé
uno que es bastante bueno.
Un molusco se le acerca
a un pepino de mar.
Normalmente, los pepinos no hablan,
pero en un chiste, todos hablan.
Aí que el molusco le dice al pepino:
Папи!
Немо!
Немо? Немо!
- ¡No entendí!
- Para ser un payaso, no es chistoso.
Үгүй ээ, үгүй. Эс ми хижо.
Se lo llevaron unos buzos.
Диос мио. Pobrecito pez.
- Хүнгүй шүү! ¡Se creen amos de todo!
- ¡Ha de ser estadounidense!
Eso es lo que se llama
un buen padre.
Чухал ач холбогдолтой юу?
Ёо nunca conocí a mi padre!
Вен ака.
- Aquí todos somos amigos.
- ¡No sé leer "humano"!
Хай que buscar a un pez que sepa.
¡Тибуронууд!
- Мучачос!
- Үгүй ээ, Дори!
- Эсо эс мио. ¡Дэвюэлвемело!
- Баста.
Пердон. ¿Te sientes bien?
Lo siento mucho.
Me diste un buen golpe.
¿Estoy sangrando?
Дори, ¿estás bi...?
Өө, рико.
Интервенци!
ISólo una Mordida!
Хамтдаа, удирдаарай!
- Los peces son amigos, alimento байхгүй!
- Алименто!
Дори, Куидадо!
Ёо вой a cenar pez esta noche!
Хайртай шүү, нөхөр!
ISólo una Mordida!
Өвсний давс байхгүй!
Дебе де haber зугт!
- ¿Quién es?
- ¡Busca una salida!
Tendrá que volver después.
¡Estamos tratando de escapar!
Өвс салида байхгүй.
Tiene que haber una salida.
Aquí hay algo. "Es-cape".
No sé qué es "cape". Сонирхолтой.
- "Зугтах" гэж бичээрэй.
- Вамос.
Би үнэхээр Брюсие!
- Эспера. ¿Sabes leer?
- ¿Sé leer? Сайн байна уу!
Энтонс, Ли Эсто!
¡No es malo!
¡Es que nunca conoció a su padre!
Ямар ч тохиолдолд ухрах зүйл байхгүй!
Сайн байна уу!
Ламенто...
Брюс, Камарада!
Цуврал...
que es bueno!
Маскара хэрэгтэй байна!
Ла quieres? Буэно.
Үгүй!
Рапидо, агарра ла маскара!
Өө, үгүй! Брюс?
¿За?
Наден!
¿Сайн байна уу?
Qué bonito.
Аав уу?
Папи?
Барбара?
Титэмийг бэлдэж байна уу?
- Sí, senor.
- Y necesito más rollos de algodón.
Биен.
Сайн байна уу, хайран!
Хермосо, тийм үү?
Lo encontré luchando por su vida
en el arrecife y lo salvé.
¿Ya le hizo efecto la novocaína?
Бурбужа!
Хатагтай бурбужа.
Le gustan las burbujas.
Сайн байна уу.
Calma, pequeño.
Хүний санаа зоволтгүй.
Өө, está muerto de miedo.
Би ямар ч байсан!
¿Донде está mi papá?
Debe de estar en
la tienda de mascotas.
Та сахиус уу?
- Sí, yo vine del Mercado de Bob.
- El Palacio de Peces.
- Песерама.
eBay.
- ¿De cuál eres?
- Yo soy del océano.
Аа, эль океано. Эл океано!
"Үгүй ээ! Жак!
- ¡Límpialo!
- Oui.
Эл океано!
Ла мер. Сайн байна.
Voil.
¡Está limpio!
Сиелос. El gran mar azul.
¿Cómo es?
¿Гранд... чи азул уу?
Сайн байна уу.
Энэ хэрэгтэй байна, pídeselo
a tu tía Deb. Тийм ээ!
O si yo no estoy, pídeselo a mi
hermana, Flo. Хола. Байна уу?
Ямар ч le hagas caso a nada de lo que dice.
¡Está loca!
Үгүй ээ, Peach.
Энэ нь сонирхолтой зүйл биш юм.
- Өө.
- ¿Qué es?
- Una endodoncia.
Y segun los rayos X,
va a ser muy pesada.
- ¿Ya tiene el hule?
- Sí.
- ¿Qué usó para abrir?
- Un taladro Gator-Glidden.
Es su favorito últimamente.
Үгүй ээ, Фло!
- Usó la técnica Schilder.
- Con una lija Hedstrom.
Энэ нь Hedstrom биш, K-Flex биш юм.
Tiene forma de lágrima.
Es una Hedstrom.
- ¡K-Flex!
- ¡Хедстром!
Aquí voy.
Un poco de ayuda. Acá.
Өө үү.
Тийм ээ.
Ла boca humana es
un lugar asqueroso!
- Хола, Найжел.
- Una endodoncia maravillosa.
- ¿Qué usó para abrir?
- Гатор-Глидден.
- Эса ле густа.
Ojalá no ponga demasiado sellador
en el término del portal.
-Хола. ¿Quién es?
- Es el nuevo.
El dentista lo atrapó en el mar.
Ис де фуера! De mis rumbos.
Perdón si te caí.
Los peces nadan.
Las aves comen.
Үгүй! Esos peces no son tuyos.
Son míos. Вете! Ларго!
Se rompió la photo. Элла эс Дарла.
Эс ми собрина.
8 жилийн хугацаатай. Oye, pequeñín,
saluda a tu nueva mamá.
El viernes viene a recogerte.
Tú eres su regalo.
Que quede entre nosotros.
Биен, Ср.
Өө, өө. Дарла.
¿Qué tiene de malo?
No dejaba de sacudir la bolsa.
Побре инээв.
¡Él fue su regalo el año pasado!
Tomo su último viaje
en el expreso de porcelana.
Ис una asesina de peces!
¡Yo no puedo irme con esa niña!
¡Tengo que volver con mi papá!
Папи! Аюдам!
Que nadie lo toque.
Би аюдар уу?
Үгүй Tú te metiste.
Tú záfate.
- Гил.
- Quiero que él lo haga.
Кальменсе. Mueve las aletas.
Луего, ла кола.
¡No puedo!
¡Tengo una aleta mala!
Eso nunca me paró a mí.
Piensa en lo que tienes que hacer.
Вамос!
Төгс төгөлдөр.
- Лограсте.
- ¡Тэ зафасте!
Es del océano.
Igual que tu, Gil.
Sí.
Ya he vito esa cara.
¿Qué estás pensando?
Estoy pensando que esta noche hay
que darle al niño una buena recepción.
A ver, niño, ¿cómo te llamas?
Немо.
Шар буурцаг Немо.
Ирж байна уу?
Cuidado con eso.
- Дори.
- Un camarón tiene mi dinero.
Деспиерта! Левантат!
Вамос!
Байгалийн шар буурцаг.
Деспиерта!
Куанто Полво!
¡Ла маскара!
¿Dónde está la mascara?
Үгүй ээ, сормуусны будаг! Ла маскара!
¡Агаррала!
Агаррал!
Sigue y no se acaba, ¿verdad?
Эко! Эко!
- ¿Qué haces?
- Үгүй ээ. Перди ла маскара!
- ¿La soltaste?
- ¡Tú!
¡Era mi única manera de
hallar a mi hijo! Тийм биш!
Өө, Дон Агалас Агитадас.
Cuanto te deprimes,
¿sabes qué hacer?
- Ямар ч quiero saber.
- Sigue nadando. Сиге надандо.
Sigue nadando, nadando
¿Qué hacemos? Надамос.
Дори, кант байхгүй.
Намайг энканта надар y.
Cuando quieres nadar...
Би сайн байна уу!
- ¡Ahora la traigo en la cabeza!
- Пердон.
Чи юу?
- ¡Algo me agarró!
- ¡Сой ё! Пердон.
- ¿Quién eres?
- ¿Quién puede ser? Заа!
¿Ухаантай байна уу?
Sí. Soy tu conciencia.
Ямар ч hemos hablado en un rato.
¿Cómo estás?
- Үгүй ээ.
- Муй биэн.
Ахора, quiero que me digas una cosa.
¿Ves algo?
Veo... veo una luz.
- ¿Una luz?
- Sí, allá está.
Өө, сайн уу?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Тийм үү?
Es tan... hermosa.
Би сиенто Фелиз,
lo cual es una gran cosa para mí.
Ла quiero tocar.
Тийм ээ, регресс!
Вен ака!
Агарраарай!
- Te voy a agarrar.
- Voy a nadar contigo.
Voy a ser tu mejor amigo.
Ya no me siento tan bien.
¡No veo nada!
¡Үгүй ээ!
- ¡Ла маскара!
Үгүй ээ!
Сиелос.
- Мира! ¡Una mascara!
- ¡Lee lo que dice!
¿La puedes acercar un poco más?
¡Necesito la luz!
Perfecto.
Mantenla ahí.
- ¡Нада мас лее эсо!
- ¡Эста биен, эста биен!
Дон Мандон!
"P". Буэно. "P".
"Шерр."
"П.Шер-" "П.Ширли".
"P-" Үгүй ээ Ширли.
"П. Шерман"-г шоо!
¡"P. Sherman" no tiene ningún sentido!
Буэно, хоёрдугаар шат.
"42..."
Луз, сайн байна!
"Валла... Уоллаби".
Шоо: "Calle Wallaby 42".
Акаба чи! ¡Ли рапидо!
¡Буэно, hay mucha presión!
¡Adivina, con presión!
- "Сидней"! Эс Сидней!
Ya me morí.
Я me morí.
Үгүй ээ!
Өө, тийм үү! Тийм ээ!
¡Үгүй ээ!
Үгүй ээ, ямар ч хамаагүй!
¿Qué decía, Dory?
¿Qué decía la mascara?
П.Шерман, Калле Уоллаби 42, Сидней.
Би аккорде! Намайг олвида,
перо эста вез на аккорде хэвийн байна!
- П.Шерман...
- Эспера. Тийм үү?
Үгүй ээ. ¿Та чухал уу?
¡Надад аккорде!
П.Шерман, Калле Уоллаби 42, Сидней.
Немо.
Suivez-moi.
Шигэм.
Declara tu nombre.
Немо?
Хермано Глобо, аделанте.
Немо! El recién llegado,
de anaranjado y blanco.
Te hemos llamado aquí,
a la cima del monte Wanajakalugui,
para que te unas a nuestros lazos
fraternales de la vida en el tanque.
- Te queremos en el club.
- ¿En verdad?
¡Si puedes atravesar nadando
Эл Анилло де Фуэго!
Prende el Anillo de Fuego.
El Anillo de Fuego.
Эль Анилло де Фуэго!
Бурбужа!
¿No hay otra manera?
¡Sólo es un niño!
De ahora en adelante,
serás conocido como... Tiburoncín.
Тибурончин, аа, жа, жа!
Биенвенидо, германо Тибуронсин.
- Я дэжэн эсо.
- ¡Тибурончин...!
- Tiburoncín es uno de nosotros, ¿no?
- ¡Así es!
Y no podemos dejar que lo maten.
Darla viene en 5 días.
Гаремос уу?
Les diré qué haremos. Lo vamos a sacar
de aquí. Vamos a ayudarle a escapar.
- Эскапар уу? ¿De verdad?
- Todos escaparemos.
Gil, por favor,
otro plan de escape, үгүй.
Es que nunca han salido bien.
- ¿Por qué esta vez sí?
- Porque lo tenemos a él.
¿Ми?
- ¿Ves ese filtro?
- Sí.
Tú eres el único que puede
entrar y salir de él.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Si haces eso,
el tanque se va a ensuciar.
Muy pronto, el dentista
tendrá que limpiar el tanque.
Cuando lo haga, nos sacará
y nos pondrá en bolsitas individuales.
Rodaremos por el mostrador,
para afuera,
por el tello, cruzaremos la calle,
¡y llegaremos a la bahía!
Ямар ч хадлан байхгүй!
Намайг уучлаарай?
- Ёо!
Маш сайн байрлал!
No te ofendas,
pero no eres un gran nadador.
Нада биэн.
Lo puede lograr.
Энтонс, Тибуронсин,
¿tú qué opinas?
Вамос ба хацерло.
П.Шерман,
Калле Уоллаби 42, Сидней. Тийм үү?
Калле Уоллаби 42, Сидней.
Алла es a donde voy.
П.Шерман, Калле Уоллаби 42, Сидней. Ло сиенто. Үгүй ээ.
Салгах. Залга!
Хола. Сабен...?
Esperen, esperen.
¿Me pueden decir? Ойган!
Эсперен!
Un momento.
¡Estoy tratando de hablar con ustedes!
Найзууд аа, сайн байна уу!
¡Una pregunta rápida!
Y se me fueron otra vez.
Estaré en P. Sherman,
Calle Wallaby 42, Сидней.
Ahí te va otra vez.
- No me canso de esto.
- La cuestión es esta:
Creo que será mejor si
a partir de este momento continúo yo
гэм надие más.
Эста биен.
Тийм ээ, соло.
Нүгэл, диго, нүгэл байхгүй.
Гэсэн хэдий ч ямар ч quiero que estés conmigo.
Ямар ч эргэлзээгүй.
- ¿Quieres que me vaya?
- Үгүй ээ. Sí.
No puedo darme el lujo
de más retrasos
y tú eres de esos peces
que causan retrasos.
A veces eso es bueno.
Hay todo un grupo de peces.
Peces retrasadores.
¿Quieres decir que no te caigo bien?
Үгүй ээ, claro que me caes bien.
Como me caes bien,
quiero estar contigo.
Нарийн төвөгтэй.
Лорес байхгүй.
Би ч гэсэн.
Тийм ээ, чи!
Сеньора, ¿lo está molestando este tipo?
- Үгүй ээ. ¿Me estás molestando?
- Үгүй, үгүй.
Solo estamos...
- Ойган, ¿сабэн удс. Como llegar?
- Мира,
estamos hablando con la dama,
contigo байхгүй.
Та үнэхээр дуурайж байна уу?
Como en los ensayos, caballeros.
Сомос уу? Адивина.
- Yo he visto uno de esos.
- Soy un pez con una nariz como espada.
- Эспера.
- ¡Эс ун пез эспада!
Өө, Паясито!
¿Dónde está la mantequilla?
- Ya casi lo tengo.
- ¡Лангоста!
- ¡Te vi!
- ¿Qué?
- Маш сайн. Vive en el mar.
- Альмежа!
Каси.
Эс una gran historia
Te digo, amigo
Буэнос хүү!
Зааварчилгаа хэрэгтэй!
"Хэрэгтэй заавар."
- ¡En serio!
- Бла, бла, бла.
- Бла, бла, ёо, ёо.
- Грациас.
Сиелос.
Өө, регресса!
Тийм үү?
¿Qué tengo?
¡Mientras ellos hacen itaciones
yo estoy lejos de casa con un pez
que no recuerda ni su nombre!
- Ха дэ сер frustrante.
- Y mi hijo está quién sabe dónde.
- Чико? - Немо.
- Ло тенго.
- Ямар ч хэрэггүй.
¡Ningún pez,
en este océano, me va ayudar!
Те эстой аюдандо.
Espérame aquí.
- ¿Мучачос?
- ¿Te sigue molestando?
Үгүй ээ.
Юу ч биш.
¿Хан ойдо де П.Шерман,
Калле Уоллаби 42, Сидней?
Сидней? Гэсэн хэдий ч сайн.
Ted Tiene parientes allá, ¿үгүй юу?
- Seguro que sí.
- ¡Тийм ээ! Сидней хотод сайн байна!
¿Санаатай юу?
Сиганла Корриенте Австралийн Дорно дахины.
Ésa es
la Corriente Australiana Oriental.
Es una corriente grande.
La van a ver. Эста
en esareción.
Síganla como unas...
¿Uds. Пиенсан уу? ¿Unas 3 leguas?
Y los va a dejar enfrente de Sydney.
Фантастик!
Дори, харагтун!
Ё соло сой ту аюданта, аюдандоте.
- Грациас, андуудаа.
- ¡Нада!
Хэдий тийм ч таатай байна, анд минь!
Төгс төгөлдөр болоорой.
Адиос.
- Сеньора, уна cosa más.
- ¿Sí?
Cuando vea esta fosa, atraviésela.
No se vaya por arriba.
Фоса. Atravesarle.
Үгүй ээ. Би аккордар дууллаа.
Өө! Өө!
Өө! Эсперам, хамтрагч!
¡Эспера, эспера!
¡Te tengo que decir una cosa!
Линда фоса.
Хола!
- Буэно, вамос.
- Үгүй ээ, qué fea fosa. Муй феа!
Vamos.
Hay que ir por arriba.
Alto, socio.
Vi una bandera roja.
Algo me dice que la atravesemos.
- Que no vayamos por arriba.
- ¿Ves esta cosa?
¡Es como una entrada a una tumba!
En serio pienso que
deberíamos atravesarla.
En verdad ya me cansé de discutir esto.
Confía en mí.
- ¿Que confíe en ti?
- Confía en mí como un buen amigo.
- Мира! ¡Algo brillante!
- ¿Dónde?
¡Se fue encima de la fosa!
Сигамосло.
Де акуэрдо.
- Está muy despejado acá arriba.
- Exacto.
Мира Эсо.
Ahí está la corriente.
Vamos a llegar muy pronto.
Хола, пекено.
Я tú querías atravesar la fosa!
Lo llamaré Escuincle, y será mío.
Ven acá, Escuincle.
Вен acá, pequeño Escuincle.
- Дори! ¡Es una medusa!
- ¡Escuincle malo!
Вете! Ларго!
- Ven acá, déjame ver.
- ¡No me toques!
No te tocaré.
Sólo quiero mirar.
¿Пор qué no te picó a ti?
Sí me picó.
Үгүй ээ.
Yo vivo en un anémona y estoy
acostumbrado a los piquetes. Вен ака.
Булш байхгүй. Te vas a poner bien.
Про ахора я сабемос, ¿үгүй юу?
- Sí.
- No los vuelvas a tocar.
Да gracias que fue una medusa pequeña.
Үгүй ээ!
Дори минь ээ.
Салто! Салто!
Салто!
¡No les saltes arriba!
No van a picarte.
- Ямар ч пикан por arriba! Ганам!
Санаа алга.
- Un juego.
- ¿Un juego?
- Би энкантан! Эскогем!
Хэлэлцүүлэг: Эл que llegue primero
lejos de las medusas, gana.
Биен!
Reglas:
No puedes tocar los tentáculos;
sólo las cabezas.
Algo de los tentáculos.
¡Вамос!
- Маркас. Жагсаалт. Фуера!
- Эспера!
- ¡Эспера, Дори!
- Дори!
- Салто! Салто! Салто!
Маш хурдан!
Estamo engañando a la muerte.
Eso estamos haciendo.
Y nos estamos divirtiendo.
Тийм ээ, тэгвэл 10 cuidado.
- Тийм ээ! ¡Дэ но ллорар куандо гане!
- ¡Ло дудо мучо!
Ríndete, anciano.
¡A mí me hicieron para ser veloz!
- La pregunta es: ¿Tienes hambre?
- ¿Hambre?
¡Sí!
¡Porque te vas a comer mis burbujas!
Agáchate a la izquierda, ¡ahí!
Я эль пез паясо гана!
Үгүй ээ! Миранос!
Дори?
Өө, үгүй.
¿Эстой descalificada?
Үгүй, үгүй, вас биен.
¡Эстас ганандо!
П.Шерман амьдрах уу?
П.Шерман. Калле Уоллаби, Сидней.
Яг!
Цөхрөлгүй байна! Цөхрөлгүй байна!
- Деспиерта.
- П.Шерман...
- Калле Уоллаби 42...
Цөхрөх.
Немо...
- Extrañas a tu papá, ¿үгүй, Тибуронсин?
- Sí.
Tienes suerte de que alguien
te esté buscando.
Надад үгүй.
Le tiene miedo al océano.
Сайн байна уу?
Se tomó 4 tazas de café.
Я пронто ва а ир.
Lo pierdas de vista байхгүй.
Mi primer escape.
Aterricé en herramientas.
- Quería caer en el excusado.
- ¿En el excusado?
Todos los kanales llevan al mar.
¿Cuántas veces tratado de irte байна уу?
Перди ла cuenta.
Los peces no están hechos
para vivir encerrados. Та гайхалтай.
Бурбужа! Бурбужа!
Төгсгөлгүй уншина уу! Дахин сэргээх болно! Тенемос 4.2 минут!
Ésa es tu señal.
- Tú puedes, niño.
- Debemos ser rápidos.
Ya que entres...
nada al fondo de la cámara.
Después yo te diré qué hacer.
Муй биэн.
Ve.
Va a ser plancton comido.
Биен хахо!
- Тийм үү?
Хай виен ла пьедра!
¿Ves una pequeña abertura?
Биен. Дентро бол агааржуулалтын систем юм.
Con mucho cuidado, pon esa piedra
en el ventilador para que deje de girar.
Куидадо!
- ¡No puedo!
- No me parece una buena idea.
No le va a pasar nada.
¡Otra vez!
Буэно.
Тибуронцин!
Poco a poco.
Лавтай! Лавтай!
Лаа сайн!
¡Fantástico, niño!
Ahora métete en el tubo y sal.
Ай, үгүй!
¡Гил!
Тибуронсин!
¡Сакенло де ахи!
- ¡Ayúdenlo!
- ¿Qué hacemos?
Өө, үгүй.
Калма!
Аюдэнмэ!
Агаррат де эсто!
Үгүй!
Хатагтай!
Ямар ч өвс байхгүй!
Вамос, Тибуронсин, агаррал!
Тийм ээ!
Жален!
Гил, үгүй ​​ээ.
Үгүй ээ.
"Компа" уу?
Компа?
Баяжмал, компа.
¡Está vivo!
¡Hola, compa!
- ¿Qué pasó?
- Yo lo vi todo, compa.
Primero, estabas: ¡Uy!
Luego, nosotros estábamos: ¡Uy!
- Луэго, tú estabas: ¡Uy!
- ¿De qué hablas?
¡De ti peleando con las medusas!
Te gusta correr buenos riesgos, compa.
Сэтгэгдэлтэй!
Ми эстомаго!
Ямар ч бөөлжис en la coraza.
La acabo de pulir.
Ноён Тортуга...
Calma, compa.
El Sr. Tortuga es mi papá.
Yo soy Crush.
Бутрах уу? Тийм үү?
Буэно, Краш.
Мира, Австралийн Дорно дахины Корриенте хэрэгтэй.
Ла CAO?
Энэ нь юу вэ?
Мира ба ту алредедор!
Агаррат де ми кораза, компа.
¿Намайг ууж байна уу?
Гайхалтай! Гайхалтай!
Entonces...
¿Та CAO-д ямар ч хамаагүй юу?
Dory y yo
necesitamos ir a Sydney.
Дори! Эста биен?
Ла азулита.
Está en un nivel abajo.
Пердонам.
Тодо ха сидо пор culpa mía.
Es culpa mía.
...¡29, 30!
¡Aunque no estén listos, allá voy!
Сайн байна уу!
Пара арриба!
Альто. Apaga el motor, compa.
Veamos qué hace Chiqui nadando solo.
Үнэхээр гайхалтай!
Аав аа, ¿vste eso?
¿Намайг уу?
¿Үүнийг үзэх үү?
Сайн байна уу, Чики!
Venga una aleta.
Кабеза.
Компа!
Өө, та танилцуулж байна. Медусаман, хижо.
Хижо, Медусаман.
Лас медус!
Фантастик!
Нийтлэл.
Debo de haber hecho algo
que les gustó, compas.
Маш их байна уу, компа!
Агарра ла ола, сайн уу!
Итгэмээргүй юм, Медузаман.
Dejamos los huevitos de compas
en una playa, incubarse
y luego, cu-cu-cachú,
ellos solos regresan al gran mar azul.
- ¿Бүрэн гоцлол дуу?
- ¡Sí!
¿Cómo sabes cuándo están listos?
Tú nunca sabes realmente, pero cuando
ellos saben, tú sabes. Сабес?
- ¡Miren todos!
- ¡Yo conozco a ese compa!
Эс эль Медусаман!
Vamos.
¡Sáltenle encima!
Пила де тортугас!
Эсперен!
- ¿Eres chistoso?
- ¿Y tu coraza?
- ¿Y esas rayas?
- Necesito respirar.
- ¿Estás huyendo?
- ¿Cruzaste el bosque de medusas?
- ¿Te picaron?
- ¡Uno por uno!
- Ноён Пез, ¿se murió?
- Фуи ун поко вага con los detalles.
- ¿A dónde vas?
- Pues, verán. Se llevaron a mi hijo.
Би л лав Quitaron.
- ¡Боломжгүй!
- ¿Qué paso?
Үгүй ээ, niños.
No quiero hablar de eso.
- Эндэ.
De acuerdo, está bien.
Yo vivo en un arrecife
que está muy, muy lejos de aquí.
Энэ нь маш сайн.
Y mi hijo, Nemo,
estaba enojado conmigo.
Quizá no lo hubiera hecho
si no hubiera sido tan duro con él.
Үгүй ээ.
Эн fin, se fue nadando a una lancha
y salieron unos buzos.
Traté de pararlos,
pero la lancha era veloz,
así que nos aventuramos al océano...
No pudo pararlos.
Luego el papá de Nemo sale al mar y...
se encuentra con 3 feroces ¡tiburones!
Я los asustó haciéndolos explotar!
- ¡Сиелос, үнэхээр гайхалтай!
en la oscuridad.
No se ve nada.
Хола, Боб!
...es la luz de una criatura аймшигтай, colmilluda! Буена парада.
Y hace estallar
una medusa para salir de ella.
Y ahí tienes a 2 pececitos buscando
en el océano, en la COA.
Podría venir para acá ahora mismo.
- Сидней хот дахь чухал ач холбогдолтой...
Далайн эрэг дээр маргаантай байна...
para encontrar a su hijo.
Ojalá lo logre.
Eso es lo que se llama
un papá abnegado.
Мио! Мио! Мио!
Заа!
Хүү минь харамсалтай байна!
- El tipo busca a su hijo, Nemo.
- ¿А Немо?
- Se lo llevaron unos buzos, y...
- ¡Яа! Томенло! Агуулга?
Өө, repítelo.
¿Qué dijiste de Nemo?
Мио!
Dicen que viene a la bahía.
Тийм ээ! Төгс төгөлдөр!
Эста биен?
Үгүй ээ, гэхдээ D-A-R-г хэлэхгүй...
Está bien.
Yo sé de quién estás hablando.
Гил?
Хола, Тибуронсин.
- Perdón que no pude...
- Үгүй ээ, yo te debería pedir perdón.
Estaba listo para escaparme.
Listo para probar el océano.
Yo estaba dispuesto
a arriesgar tu vida para lograrlo.
Nada vale un precio tan alto.
Perdón por no poder
reunirte con tu papá.
Муй биэн.
Өө, өө, өө.
¿Qué de...?
Bueno, ésa es una manera
de sacar un diente.
Малдитос нинос.
Qué bueno que saqué el correto, ¿үгүй юу?
Өө, өө.
Найжел! Тэ perdiste una extracción.
¿Тиймүү шүдний шөрмөс байна уу?
¿De qué estoy hablando?
¿Dónde está Nemo? Tengo que hablarle.
- ¿Qué pasa?
- ¡Tu papá está buscándote, peleando.
- Con todo el mar!
- ¿Mi papá? Цуврал уу?
- ¿Sí?
- Ha viajado cientos de kilómetros.
- Ha peleado con tiburones y medusas.
- ¿Тибурон?
Үгүй ээ.
- ¿Cómo se llama?
- Como pez deporte. Атун? Труча?
- Марлин уу? Марлин.
- El pez payaso del arrecife.
- ¡Mi papá peleó contra un tiburón!
- Dicen que peleó contra tres.
- ¿Contra tres?
- ¿3 тибурон уу?
Después de que te агаррофил Капитан Гарфио,
tu papá siguió la lancha.
Цуврал уу?
Y нада a toda vlocidad
pero 3 tiburones lo capturan.
Los vuela y luego
un monstruo con dientes
enormes lo persigue!
Ата аль чөтгөр бол уна!
¡Luego pelea con todo
un bosque de medusas!
¡Ahora va en la Corriente
Oriental de Australia...
...y dicen que viene acá,
rumbo a Sydney!
- ¡Qué buen papi!
- Sí te estaba buscando, Tiburoncín.
Эста надандо аль шүүлтүүр!
- Тибуронсин!
- Отра вез, үгүй!
Тибуронцин!
- ¡Үгүй!
- ¡Tienes toda tu vida por delante!
- Te ayudaremos.
- Tenemos que sacarlo.
- ¡Sáquenlo de aquí!
- ¡Ниньо, гарт!
- Тибурончин!
Би сайн уу? Немо!
Би сайн уу?
Тийм ээ.
Тибурончин, хараарай!
Тибурончин, estás
¡cubierto de gérmenes!
Тиенес агаллас, нино.
Tenemos menos de 48 horas
antes de que llegue Darla.
El tanque se va a poner sucio,
pero necesitamos darle un empujón.
- ¿Жак?
- Оуи.
- Догог байхгүй.
- Resistiré.
Todos los demás, sean unos cochinos.
Piensen pensamientos sucios.
El tanque estará tan sucio,
que el dentista tendrá que limpiarlo.
Сайн байна!
Сайн байна уу, луужин!
Бэлтгэлтэй байна уу!
-Донде? Үгүй ээ! Я ла ви! Я ла ви!
- ¿El torbellino giratorio del terror?
- ¡Есо es, compa!
- Por supuesto.
- Busquen a su compañero de salida.
¿Ya tienen a su compañero de salida?
Sí.
Chiqui les explicará
la técnica apropiada de salida.
Буэнас тардес.
¡Хой вамос а tener un muy buen salto!
Bueno, hagan un jiro de 180°
al llegar a la pared.
¡Hay una curva inferior enorme,
así que cuidado!
Recuerden: ¡menéense,
deslícense y péguenle!
¡Creo que me está hablando a mí!
Lo sé.
Тийм ээ, гэхдээ ямар ч боломжгүй! Примеро давт.
Медусаман! Тийм ээ! Тийм ээ!
Өө, үнэхээр өөр юм!
Ла вердад, миний сэтгэл татам!
Мира! Тортугас!
Маш сайн!
Сидней хот руу чиглэн явна!
Санаа зоволтгүй!
Нада! Грасиас, Круз ах!
- Адиос.
- Адиос, Медусаман!
Салуда ба ту хижо де ми парте!
Сайн байна уу, луужин!
Маш хэцүү!
A Nemo le hubiera encantado esto.
Өө, Круз, чи намайг олвидаба!
¿Cuántos años tienes?
150, харьцуулалт,
¡y сиго сиендо жовен!
¡Viva el rock!
¡150 años!
Me tengo que acordar.
Entraremos тийм үү?
Sí.
¿П. Шерман, Калле Уоллаби 42, Сидней?
Нада мас вамос а надар деречо.
Нада más sigue nadando
Nada más sigue...
Дори.
Esto está tardando un buen rato.
¿Qué tal si jugamos un juego?
- Está bien.
- Estoy pensando en algo anaranjado.
- Y es pequeño.
- Soy yo.
Яг!
Bueno, esto...
es anaranjado y pequeño.
Соё ёо.
Буэно, Дон Сабелотодо.
Es anaranjado y pequeño
con rayas blancas.
Yo.
Y el siguiente, también.
Escalofriante.
Espera.
Yo ya vi esta motita flotante.
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой юм.
Estamos dando vueltas en círculos.
Hay que salir a la superficie
y orientarnos. Сайн байна уу!
-Тийм үү!- ¿Qué?
Холих.
Амьсгалын гүн.
Hay que pedirle
instrucciones a alguien.
Квин уу? ¿A la motita?
¡Aquí no hay nadie!
Эс эль мар. Ямар ч somos los
únicos dos que hay aquí.
Veamos.
Aquí no hay nadie.
Үгүй
Нада.
Сайн байна уу! Өө!
Ahora me toca a mí.
Es algo oscuro y misterioso.
Es un pez desconocido.
¡Si le preguntamos,
nos puede comer!
¿Por qué los hombres nunca preguntan?
Ямар ч quiero usar la carta
del género ahora. Тийм үү?
Usa la de "no quiero morir".
- ¿Quieres salir de aquí?
- Кларо.
Si quieres salir de aquí,
debemos arriesgarnos un poco.
- Үгүй ээ. Confía en mí.
Эста биен.
Муухай! Хола! Пекен?
Хола!
Далайн гросеро байхгүй. Салуда.
- А су хижо, Бинго...
- Немо.
- Se lo llevaron a...
- ¡Сидней!
Сидней хот.
Тийм ээ, маш чухал ач холбогдолтой бүх зүйл боломжтой.
¿Nos puedes ayudar?
Хайртай шүү, хайрт минь!
Вен!
Дори, yo soy un pequeñín.
Ямар ч creo que él sea un pequeñín.
Үгүй ээ, es un grandulón.
¡Una ballena!
Quizá solo hable "ballenés".
Мууу, нээээээитааамос
eeencontraaar
a su hiiijo.
¿Qué haces?
¿Seguro que sabes hablar "ballenés"?
Подриа...
Дарнос...
- ¡Sepa Dios qué estás diciendo?
...¿Заавар?
- Se está alejando.
- Reegreeesaaa.
Үгүй ээ.
Quizá si uso otro dialecto.
Eso no es "ballenés".
Es "vomités".
- Quizá hablando "jorobés".
- Үгүй. No pruebes con "jorobés".
- Suenas enferma.
- Quizá más fuerte.
- ¡No hagas eso!
- Demasiado "orqués".
- ¿Sonó demasiado a "orqués"?
- No suena a "orqués".
¡No suena parecido a nada
que yo haya oído nunca!
- Сайн байна. Podía tener hambre.
- No comen peces payaso, sino plancton.
Алеженсе!
Мира! Планктон!
Зайл, Дори!
Заавал!
Мира эсо.
Мира нада más.
Sucio.
Absolutamente sucio.
Y todo gracias a ti, niño.
Fue posible gracias a ti.
Жак! Ямар ч доголон!
Qué vergüenza.
Мирен! Un angel de mugre.
¡Бурбужа!
Би энкантан лас бурбужа.
¿Flo?
¿Alguien ha vito a Flo?
9:00 шүдний эмнэлэгт орох.
Hola, Barbara.
Perdón por llegar tarde.
Алла вамос.
Дэви Рэйнолдс үнэхээр гайхалтай!
Camina al mostrador.
Se le caen las llaves.
Глобо! Куэ аско!
А mí me supo rico.
¿No entienden que estamos
en nuestra propia...?
Сайн байна уу!
Карамба! Сайн байна уу!
Барбара, ¿a qué hora
es mi primera cita mañana?
- 10:00.
- No me hagas otra.
Tengo que limpiar el tanque
antes de que llegue Darla.
-Тийм үү?
- ¡Браво! Ёстой тунгалаг!
Вамос ба esttar limpios!
¿Listo para ver a
tu papá, mocoso?
Claro que sí.
Надад ямар ч асуудал байхгүй, estuviera en la bahía
esperándote, en este momento.
Sí.
Aquí viene uno grande.
¡Ven!
¡Tienes que probar esto!
- ¿Quieres parar?
- ¿Por qué? Тийм үү?
- "Эстамос хамгийн una ballena! ¿Entiendes?
- ¿Una ballena?
¡Porque tú pediste ayuda!
¡Y axora no podemos salir!
- Уна баллена. Yo hablo "ballenés".
- ¡Estás loca! Ямар ч "балленэ" байхгүй!
¡Тэнго que salir y buscar a mi hijo!
¡Le tengo que decir...
la edad de las tortugas!
Эстэц үү?
Тийм ээ, тийм.
No pasa nada.
Todo va a salir bien.
Үгүй. No va a salir bien.
Claro que sí.
Ya lo verás.
Үгүй. Yo le prometí que no iba a
dejar que le pasara nada nunca.
Qué promesa tan curiosa.
¿За?
Ямар ч puedes protegerlo completamente.
Entonces, nunca le pasará nada.
Se va aburrir mucho
el pequeño Harpo.
Тийм үү?
Үгүй ээ. Урьдчилан таамаглаж байна.
¿Quééé...
estááá...
пасааандоо?
- Creo que dice que paramos.
- ¡Claro que paramos!
Deja el "ballenés"
o empeorarás las cosas.
Юу вэ?
Өө, үгүй.
Mira lo que hiciste.
El agua está bajando!
Эста бажандо!
Тийм үү? Та юу?
Сайн байна уу!
- Yo la veo mitad llena.
- ¡Хэмжээгүй! Сайн байна уу!
Bueno, me costó más
trabajo entender eso.
O quiere que nos vayamos
atrás de la garganta
o quiere que nos
comamos una lagarta.
¡Quiere que nos vayamos atrás
porque nos quiere comer!
¿Qué sabor tengo, Moby?
¿Soy Rico?
Намайг ямар ч сонирхол татахгүй байна!
- Буэно. Está...
- ¡Deja de hablar con él!
Тийм үү?
Урьдчилан таамаглаж байна!
Үгүй! ¡Deja el "ballenés"!
¡Үгүй ээ!
Сайн байна уу!
Үгүй ээ!
Тью crees que puedes hacer
esas cosas, гэхдээ үгүй, Немо!
Эста биен.
Төгсгөлийн мөчид шоо болоорой!
Би ч яахав!
Ямар сайндаа?
¿Cómo sabes que no
va a pasar nada malo?
Үгүй ээ!
Амьд мэнд!
Мира! "Syy-dd-nney".
Сидней!
Сидней де нуево!
Тэниас razón, Дори!
Вамос нь хамгийн сайндаа!
Граачиаа, хараарай!
Ojalá supiera hablar "ballenés".
Sólo hay que encontrar
el barco que se lo llevó.
- Вамос, Дори! Лологч байна!
Буэнос диас.
¡Яа es de mañana, todos!
Сайн байна уу! Hay mucho sol, el
tanque está limpio y vamos a salir...
El tanque está limpio.
За, сайн байна уу!
Гэсэн хэдий ч?
El jefe debe de haberlo
instalado anoche.
- ¿Qué vamos a hacer?
- ¿Qué шоо, Peach?
Үгүй ээ!
"El Aquamugre 2003 es un purificador
de agua salada que se limpia solo.
y que alargará la vida de sus peces".
"El Aquamugre inspecciona
el tanque cada 5 minutos".
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Температур: 28 C°
PH: хэвийн.
Qué bonito.
Чи муу, Aquamugre!
- Оргох төлөвлөгөө. Se nos arruinó.
- Entonces, ¿qué vamos a hacer con...?
Дарла!
Гайхалтай!
- Falsa alarma.
- ¡Yo ya no aguanto más!
¿Уг нь хакерын эсрэг байна уу?
Эстой пенсандо.
- Аюдам!- Немо!
Аюдам!
- Ёоё!
¡Нада хачиа абажо!
¡Вамос, хачиа абажо!
- Вамос!
- Метансе!
- ¡Наден пара абажо!
- ¡Эсо эс!
Сайн уу?
Биен хахо!
- Немо!- Тибуронсин!
-Руэда, сайн байна! ¡Руэда!
- ¡Лега а ла вентана!
¡Uy!
Hubiera sido una caída muy fea.
- ¡No quiero acabar boca arriba!
- ¡Калмат, Немо!
No vas a acabar boca arriba.
Te lo prometo.
Todo va a salir bien.
Дарла!
¿Te parece conocido
alguno de estos barcos?
Үгүй ээ.
- Ven, lo encontraremos.
- Estoy muy emocionada.
Таны сэтгэл хөдлөл үү?
Дори, цөхөрсөн!
Пато!
¡No es un pato!
¡Es un pelícano!
Үгүй! ¡Надад ямар ч хэрэггүй!
Өө, Найжел.
Мира эсо.
¿За?
Es de mañana y Gerald
ya empezó a abusar de su cuerpo.
Sí. Alguien le debería
ayudar al pobre.
Тийм ээ, кларо.
Буэно, үгүй.
Жералд, тийм үү?
¿Тэ юу?
Пажарос и центеллалар!
Немого хэрэгтэй байна!
Немо уу?
Ис эль пез эсе!
¡El que ha peleado
contra todo el océano!
Yo sé dónde está tu hijo...
Эсперен! Дахиж байна!
- Альто! Локо!
Ямар ч боломжгүй!
Мио?
Ямар ч hagan movimientos repentinos.
Métanse en mi boca si quieren vivir.
¿Que me meta en tu boca?
¿Cómo me voy a salvar en tu boca?
Мио?
Porque te puedo llevar con tu hijo.
Сайн байна уу.
Yo conozco a tu hijo. Es anaranjado.
Está cojo de una aleta.
- ¡Си эс Немо!
- ¡Мио! Мио! Мио!
Цинтуронууд маш сайн байна!
Мио! Мио! Мио!
Маш сайн!
Куанто руидо! Агуанто байхгүй!
Брилла, Брилла, Эстреллита
Маш сайн байна!
Дарла, ту тио тэ ва а рецибир ахора.
Буэно, үүнтэй адилгүй.
Сой уна пирана.
Вивен хамгийн эль Амазонас.
Y la piraña es un pez.
¡lgual que tu regalo!
¡Me darán un pez!
Өө, үгүй.
Побрецито.
- Се мурио.
- Тибуронцин!
Пез! Пез! Пез!
Dejé tu regalo en el coche, preciosa.
Voy por él.
- ¡Está vivo!
- ¡Үгүй!
¿Y por qué se hace el muerto?
Энэ нь юу вэ!
- ¡Сэ ва а ир!
- ¡Ло ван а эчар ал агуа!
- ¡Qué pequeño tan listo!
- ¡Үгүй ээ! Ла Басура, үгүй!
- Үгүй!
Өө, аав аа!
- ¿Dónde está Nemo?
- Шүдний эмч!
- ¡Алла!
- ¿Qué es un dentista?
- ¡Nigel, métete ahí!
- No puedo entrar ahí.
Өө, тийм үү! Сайн байна уу!
¿Qué de...?
Дарла, прециоса, куидадо!
Үгүй ээ. Үгүй ээ. Калма!
Үгүй ээ!
Надие та болон сүүлчийн удаа!
- Немо.
- Өө, Диос мио.
Агар!
Үгүй ээ!
Папи?
Маш сайн!
Ямар ч ухрахгүй!
Папи?
Пескадито?
Пескадито!
Деспиерта! Деспиерта!
- Үгүй!
- Рапидо! Аль Монте Ванажакалугу!
¿Пор que estás dormido?
Тохиромжтой!
Глобо!
Анилло де Фуэго!
Пескадито!
- ¡Квитамело!
- Чипас!
¡Тодос los Animales
se volvieron locos!
Квитамело!
- ¡Pégale en la cabeza!
- ¡Салта, Гил!
Tengo un pez en el pelo!
- Гил.
- Тибуронцин.
Dale a tu papá un saludo de mi parte.
Энкуэнтрало!
Логро!
- Qué gusto.
- ¿Va estar and salvo, Гил?
Tranquilo.
Todos los kanales llevan al mar.
Пескадито!
Папи!
Lo siento mucho.
De verdad que sí.
- Өө...
- Дори.
Si no fuera por ti, yo no
hubiera podido llegar hasta acá.
Сайн байна уу.
Өө, одоохондоо.
Эспера! Чи юу?
Дори.
Llegamos demasiado tarde.
Немо нос дежо.
Y yo me voy a mi casa.
Үгүй ээ, идээ биш!
Цогцруулах!
Por favor, no te vayas.
¿Por favor?
Nadie había durado
tanto tiempo conmigo.
Y si tú te vas...
Me acuerdo mejor de
las cosas contigo. Мира:
П.Шерман. 42...
42...
Би acuerdo.
Sí. Ахи está. Заа,
porque cuando te veo, lo siento.
Та үнэхээр...
...siento que estoy en casa.
¿Por favor?
No quiero perder eso.
Ямар ч quiero olvidar.
Уучлаарай, Дори,
гэхдээ тийм ээ.
- ¡Mana del cielo!
- ¡Dulce nectar de la vida!
Өө!
- Éste es nuestro lugar!
Анда! Ларгейт!
Өө. Өө. Өө.
Тийм үү?
Сайн байна уу, анд минь!
Tengo uno vivo!
- ¿Han vito a mi papá?
- ¡Тэ агаррэ!
Өө, регресса!
Зугтаарай!
- Өө. Өө.
- Өө.
Аав!
- Аав!
- Үгүй!
Үгүй!
- Муухай.
- Үгүй.
- ¿Te sientes bien?
- No sé dónde estoy.
Үгүй ээ.
Creo que perdí a alguien,
pero no me acuerdo.
- Эста биен.
- Пуэдо аккордарме байхгүй.
Yo también busco a alguien.
¡Podemos buscar juntos!
Өө, Дори.
Өө, Немо.
Немо?
Qué bonito nombre.
- Аав!
- Аав! Одоохондоо.
- ¿Es tu papá o mi papá?
- Mi papá.
Энтиендо. Аав!
Та нар юу?
Аав! Аав!
"Сидней".
П.Шерман, Калле Уоллаби 42, Сидней.
Немо!
Тийм ээ! Немо!
За! Өө, Немо!
¡Tú eres Nemo!
Estabas muerto. Ё тэ ви.
Сайн байна уу! Te encontré.
No estás muerto
y tu padre... ¡Ту padre!
Аав аа? ¿Сайн байна уу?
¿Донде está?
Се fue ​​por acá!
¡Rápido!
- Өө! ¡Oye!
- ¿Han vito un pez anaranjado?
- Igual que él.
- ¡Гэхдээ агуу!
Sí, yo lo vi, pero no les voy
a decir a dónde se fue...
...y no me pueden obligar.
Мио.
¡Эста биэн!
¡Хабларэ! Хабларе!
Се fue ​​a la zona de pesca!
- Куидадо!- Пердон.
Sólo quiero llegar a casa.
Аав!
Немо?
Папи!
- ¡Аав!
Дори?
Немо!
- Папи!
- Немо!
Өө, Немо!
Аав!
Сайн байна уу, Dios-д баярлалаа!
Тайвширч байна уу.
Тодо está bien.
¡Voltéense!
¡Dirección equivocada!
Куидадо!
- Дори! - Вамос!
- Аусилио!
- Дори!
Сакеннос!
Үгүй! Үгүй ээ, Дори!
- Аав аа, ё се куэ хацер!
- Немо! Үгүй!
Hay que decirles
que naden juntos hacia abajo.
Сал де ахи!
- ¡Así se van a salvar!
- ¡No te voy a volver a perder!
Хэсэггүй! Ис ла única
manera de salvar a Dory!
Ёстой хакерло!
Tienes razón.
Yo sé que puedes.
- ¡Aleta de la suerte!
- ¡Ve! Тохиромжтой!
¡Диле a los peces que naden para abajo!
¡Яа ойерон а ми хижо!
¡Вамос!
- Tenemos que decirles a todos que...
- ¡Naden juntos para abajo!
¿Entienden lo que les estoy diciendo?
- Биен.
- ¡Наден пара абажо!
- ¡Тодос, наден пара абажо!
- ¡Тиэнэн que надар пара абажо!
- ¡Наден пара абажо!
- ¡Пара абажо! Сайн байна уу!
Наден сайн байна!
Үгүй ээ!
Сиган надандо!
Тийм ээ!
Эста функционандо!
Сиган надандо!
- Вамос, папа!
- ¡Ése es mi papá!
- ¡Вамос! ¡Lleguen al fondo!
Сиган надандо!
Сиган надандо
¡Я casi llegan!
¡Сиган надандо!
Сиган надандо!
- Хөөе!
- Дори! Немо байна уу?
Хай!
Аа, үгүй! Немо!
Тодо está bien. Papi está aquí.
Papi te va a cuidar.
Папи?
Gracias болон Dios.
Папи...
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Немо, ямар ч sabes cómo me
arrepiento.
Өө, тийм үү?
- ¿Qué?
- Тортугасын далайн эрэг.
Conocí a una.
150 жилийн дараа!
¿150?
Sí.
Сэнди Планктон намайг 100 жилийн настай байсан.
Сэнди Планктон уу?
¿Tú crees que después
de cruzar medio mar
Сэнди Планктон гэж юу вэ?
150 жил байна, 100 биш!
¿Quién es el tal Sandy Plankton
que todo lo que sabe está mal?
Хора де ир а ла эскуэла!
¡Парате! Вамос, вамос!
- Ёо, ганар!
Гана!
За, би сайн байна уу!
Хайж байна уу!
Así que el pepino de mar
mira al molusco y dice:
"Con estas frondas,
¿quién necesita anémonas?".
Hola, Nemo.
¿Qué esto?
- Estudiante de intercambio.
- Soy de la COA, compa.
- Фабулосо!
- Тоталменте.
En serio, Marty,
¿en serio hiciste todo lo que dijiste?
Discúlpenme.
Хола.
Санаа зоволтгүй.
Estamos escoltando a nuestro
nuevo miembro a casa.
- Gracias, muchachos.
- Hasta la semana entrante.
- ¡Sigue con el programa!
- Recuerda: Los peces son amigos.
Хоол идэхгүй! Сайн байна уу!
Агарренсе! Үгүй ээ!
Сайн байна уу!
Ямар ч ялгаагүй!
Адио, аав аа!
Маэстро Рая, сайн байна уу.
Чамгүй ээ, аав аа.
Yo también te quiero, hijo.
Аав.
Би puedes soltar.
Пердон.
Ямар ч эргэлзээгүй!
¡Adiós!
¡Hasta la vista, "compas"!
- Адиос, Элмо! - Немо!
Немо! Адио, Немо!
Ямар ч боломжгүй!
Адио, аав аа!
Сайн байна уу.
Фин.
Барбара.
Үгүй ээ.
Esto tiene garantía
de por vida y se rompe.
Tuve que limpiar el tanque
y sacar a todos los peces.
Ponerlos en bolsas y...
¿А donde fueron los peces?
Вамос, Тоор!
Вамос. Eso es.
Muy bien. Tú puedes.
Ésa es la luz roja más
corta que he vito.
Вамос, Тоор.
Ахора, тийм үү?
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/305397
ID: 305397